Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Simplemente siento que con mis antecedentes
Es mejor no acercarse demasiado a ti.
¿Qué quieres decir con eso?
Mi familia son oficiales militares.
No podemos permitirnos ningún problema.
Los funcionarios civiles tienen ahora el poder.
Siempre nos han menospreciado.
Aquellos de nosotros que venimos de familias militares.
Y ahora,
Somos sólo peones en su lucha faccional.
El encarcelamiento de mi padre es prueba suficiente.
No dejaré que eso vuelva a suceder.
El examen imperial de primavera ha terminado.
Los nuevos funcionarios buscan la integración civil-militar.
Pronto,
Esa es tu preocupación.
Sólo quiero una vida tranquila con mi padre.
Por cierto,
¿Dónde has estado últimamente?
Rui Wang dijo
Perseguiste los restos de los traficantes de personas
y luego desapareció.
Perseguí esos restos
fuera de la ciudad.
No esperaba que tuvieran cómplices.
Resulté gravemente herido.
Me escapé a la montaña.
Mi hermana mayor me salvó.
El tío marcial estaba preocupado
Alguien en la capital podría hacerme daño.
Entonces me dijo que no me fuera de la montaña hasta que me curara.
Tampoco me dejó enviar ningún mensaje.
Así que eso fue lo que pasó.
La preocupación del tío marcial Yu
No es sin razón.
El tío marcial realmente hizo mucho por mí.
Nan Chenxiao,
Vamos
seguir adelante
Está bien.
Sigamos adelante juntos.
Su Majestad,
Señorita Qiao.
Su Majestad.
Desacelerar.
Gracias.
¿Por qué subiste a la montaña?
Su Majestad,
Tenía algo que discutir contigo.
Entonces le pedí al Segundo Joven Maestro Rui que nos trajera.
Pero
De alguna manera nos separamos hace un momento.
La Princesa y el Segundo Joven Maestro Rui están desaparecidos.
Yan Luo también subió a la montaña.
Todo es culpa mía.
Quería hablar con Su Majestad,
Entonces el segundo joven maestro Rui nos guió.
Llévala de vuelta.
Iré a buscarlos.
¿Hace cuanto tiempo se separaron?
Hace aproximadamente media hora.
Yo vengo de esa dirección.
Está bien.
Su Majestad,
Esta es una señal de bengala.
Ponlo en marcha más tarde,
y la Guardia de Chongming vendrá por ti.
Su Majestad,
La princesa se perdió por mi culpa.
No puedo simplemente dejarla.
Por favor llévame contigo.
No causaré ningún problema.
Entonces sigue por tu cuenta.
Está lloviendo muy fuerte.
¿Por qué no han vuelto todavía?
Sí.
Liang Jin.
Estás de vuelta.
Todos ustedes regresaron.
Es tuyo.
Gracias, Fu Lu.
Gracias, Señor Chongming.
Vamos.
Ir.
Sujétalo fuerte.
¿Qué estás haciendo?
Trae la palangana.
Viene, viene.
Nunca pensé que la vida en el campo fuera tan divertida.
Si te gusta,
Podemos subir a la montaña a menudo.
Puede que el tío marcial sea un viejo gruñón,
pero disfruta de la compañía animada.
Su Majestad y los demás no se perderán, ¿verdad?
No te preocupes.
Youyi creció en esta montaña.
Podría encontrar el camino de regreso con los ojos cerrados.
¿Es tan pesado?
Mantenlo firme, mantenlo firme.
Señorita Qiao.
Cuidadoso.
¡Cuidado, el camino está resbaladizo!
Podemos refugiarnos más adelante.
Darse tono.
Gracias, señorita Qiao.
Su Majestad, debería usarlo.
No hay necesidad.
Veo que has estado temblando.
Deberías usarlo
La salud de Su Majestad es preciosa.
Su Majestad debería llevarlo.
Deberías usarlo
Aún así, tu—
Son sólo dos cosas sin valor.
Si ninguno de los dos quiere usarlos, olvídelo.
No es necesario seguir pasándolos de mano en mano.
Su Majestad,
Tu ropa está empapada.
Ve a secarlos junto al fuego.
No hay necesidad.
Si te resfrías,
¿Quién nos sacará de aquí?
Eso es cierto.
Si ustedes dos se enferman,
Estaré en problemas.
Eso no es lo que quise decir
El tío marcial solo tiene tres habitaciones aquí.
Debemos dejar uno para Su Majestad.
Chongming y yo
se meterá en la habitación del tío marcial.
Tú y Youyi tendréis que compartir una habitación.
Señorita Qiao, ella—
Ella lo sabe todo ahora.
Esta es ropa del Reino Wurong.
¿Por qué hay una lágrima?
¿Y manchas de sangre?
Esto pertenece al tío marcial.
Tal vez cuando fue a Wurong antes,
Lo usó para reunir información.
Veo.
En la montaña,
El trueno suena aún más cerca.
Solía ​​no tener miedo.
A partir de ahora, ya no será necesario.
Estoy aquí contigo.
Nada puede hacerte daño ahora.
Joven maestro Nan
¿Qué es?
Su Majestad y los demás
aún no han regresado.
¿Qué debemos hacer?
Salgamos a buscarlos.
Estás despierto.
La lluvia ha parado.
Vamos.
Límpiate, ten cuidado
de no resfriarte.
Vamos.
Siéntate también más cerca del fuego.
No te resfríes.
¿No estábamos aquí
para buscar a mi hermano real?
¿Cómo terminaron las cosas así?
Simplemente ten paciencia por una noche.
Espera hasta mañana.
Una vez que deje de llover,
podremos salir.
Pero tengo hambre.
Esto es todo lo que tenemos.
Déjame ver si tienes
algo más.
Deja de buscar, todo es medicina.
¿Por qué traer tantos frascos de medicinas
y nada de comida?
Me preocupa qué pasa si
nos lastimamos.
Pienso que la montaña
tiene muchos recursos.
Incluso si nos perdemos,
podemos encontrar comida.
Pero la medicina que necesitamos
Puede que no sea fácil encontrarlo
de inmediato.
¿Por qué me tratas así?
Come uno
Te hará sentir lleno.
Sólo uno te hará
sentir lleno.
¿En serio lo estás comiendo?
Sentirse lleno no es
realmente estar lleno.
Es sólo consuelo psicológico.
Tú...
¿Qué es ese sonido?
No voy a morir aquí ¿
verdad?
Ni siquiera he conocido
a Wang Guanshan todavía.
No le he pedido que escriba
la historia de la Princesa Chunxi.
Me arrepentiré de esto
por el resto de mi vida.
Este arrepentimiento—
Puedo ayudarte a cumplir
la mitad.
Ya conociste a
Wang Guanshan.
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
Tú, tú...
No me digas que eres...
Venir.
Tu ropa está seca.
Póntelos primero.
No te resfríes.
¿Qué ocurre?
N-nada.
Segundo joven maestro Rui
Segundo hermano Rui
Vamos.
Qué educado ahora.
Ya no me llames
zorro malo.
I...
Tú primero.
No me hables todavía.
Qué lástima.
Te lo iba a decir
De qué tratará mi próxima historia .
Pero parece que
no estás interesado.
Entonces vamos.
¿Qué historia estás escribiendo?
¡Dime!
¿De qué tratará tu próximo libro?
No terminaste
la historia del carruaje la última vez.
¡Cuéntalo, cuéntalo!
¿Dónde me quedé la última vez?
Había una princesa.
Ella se enamoró de un joven amo
disfrazado de hombre.
Pero este joven maestro
disfrazado de hombre
Más tarde se casó con la hija de un general
disfrazada de mujer.
¿Qué clase de historia es ésta?
¿No es ésta Nan Chenxiao?
Sólo falta el hermano Yu.
También está disfrazado de hombre.
No es el hermano Yu de quien
estás hablando, ¿verdad?
Oh...
Señorita Qiao
Qiao...
¿Quién es la señorita Qiao?
¡Hermano real!
Saludos, Su Majestad.
Pensé que nunca
te volvería a ver.
Manténgase erguido.
Una princesa debe comportarse
con dignidad.
Y también—
¿Por qué te escapaste
del palacio otra vez?
Esto se debe a que la viga superior
está torcida y por eso las inferiores también lo están.
¡Princesa!
¡Wanwan!
¡Eso es genial, eso es genial!
Me alegro de que estés a salvo.
Si te pasara algo ¿
qué haría?
Estoy bien, ¿y tú?
Estoy bien también.
Regresemos rápidamente.
El señor Rui y mi hermana menor
deben estar preocupados.
Estoy realmente bien.
La señorita Qiao tiene razón.
Nos resguardamos de la lluvia
e hicimos un fuego.
¡Estaba tan preocupada!
Me pregunto si encontraron
refugio de la lluvia.
Señor mío, vaya más despacio.
Mantente cerca.
No te separes
Es una señal de Su Majestad.
Por ahí.
Vamos.
Ir.
Vamos, uno por uno.
¿Qué ocurre?
Su Majestad, tengo
algo que decirle.
¿Puedo hablar contigo
en privado?
¿Tienes algo?
¿No puedes dejarnos escuchar?
Espera aquí un momento.
Hermano real.
Dale a tu hermano real
Un poco de espacio.
Tanta gente yendo
a mi amo—
Puede que no sea feliz,
por no mencionar...
¿Qué pasa con la identidad de mi hermana menor?
Eso es cierto.
Me pregunto si hay
algún lugar donde quedarse en la montaña.
El segundo joven maestro Rui
y Yan Luo lo saben.
Es solo que—
Señorita Ming
Hermano real, ¿a dónde vas?
No vayas allí.
¡Su Majestad!
Todos ustedes-
¿Qué está sucediendo?
Ming Wanwan, princesa Chunxi
y tu segundo hermano
están aquí.
¿Por qué vinieron?
Están aquí para encontrarme.
Tanto Yan Luo como Rui Wang
están bien.
Principalmente-
¿Por qué me miras?
Sí.
Ming Wanwan.
Esto es una molestia.
Y tú
Ve a esconderte en la habitación por ahora, no salgas.
Entonces ¿cuánto tiempo?
¿Tengo que esconderme?
Mañana al amanecer,
Bajaré la montaña con ellos.
Está bien.
Entonces, volvamos atrás.
Su Majestad, tenga cuidado.
A mi amo le gusta la paz y la tranquilidad.
Por favor, descanse en el patio.
Bajar la montaña al amanecer.
Perdón por molestarte.
Pero tengo hambre.
Te prepararé algo de comer.
Gracias, señorita Qiao.
Eres muy amable
Venir.
Sentémonos un rato también.
Déjame ayudarte.
Está bien.
¿Tienes hambre?
La comida estará lista pronto.
Su Majestad.
Tengo algo que decirte.
Espera un momento.
Se trata de asuntos de Estado.
I...
Regresaré pronto.
Si necesitas algo,
Sólo pregúntale a Chongming.
Debes tener dolor de espalda.
¿Qué pasa?
Los comerciantes de Pingxiang están a punto de ingresar a la capital.
El hermano mayor de la familia Rui está a cargo.
Pero él siempre ha sido rebelde.
Así que me preocupa que algo pueda salir mal.
Eso me dijo mi padre.
Es un asunto complicado.
Por eso estoy preocupado.
Deberías contarle esto a Rui Yu.
¿Por qué me lo cuentas?
¿Podría ser...?
Fui demasiado apresurado y grosero.
Por favor, perdóname, Su Majestad.
Entiendo.
Has trabajado duro.
Es mi deber hacer esto.
Has estado ocupado todo el día.
Debes estar cansado.
Entra y descansa.
No estoy cansado
Todavía puedo ayudar.
Vamos.
Señorita Qiao, usted es increíble.
Ven al palacio y se mi maestro.
Princesa, agradezco tu amabilidad.
Pero estoy acostumbrado a ser libre.
La vida en palacio es demasiado restrictiva.
Eso es cierto.
Yo también lo creo.
La vida fuera del palacio es mucho más divertida.
Señorita Qiao.
¿Es esto suficiente?
Es suficiente.
Antes de la lluvia, vi el corazón de la flor.
Después de la lluvia, no hay flor debajo de las hojas.
¿Hay algo en mi cara?
Eso es extraño.
¿Por qué no me di cuenta antes?
¿Qué notas?
No es nada.
¿Cuando cenaremos?
Comer en la montaña,
Tenemos que trabajar primero.
Venir.
Vamos a desgranar las judías.
Pero no sé cómo.
Ven, te enseñaré.
Déjame ayudarte a servir.
Wanwan.
Ven a ayudar a desgranar frijoles.
Sin frijoles, no hay cena esta noche.
Hagámoslo juntos.
Es muy animado.
Qué lástima.
Sólo podemos quedarnos dentro.
Algún día,
Los conocerás abiertamente y con orgullo.
Quítate el abrigo.
Te ayudaré a aplicar la medicina.
Oh...
¿No es esto un poco inapropiado?
Somos marido y mujer.
¿Qué hay de malo en eso?
Apresúrate.
¿Duele?
No.
Mi herida está casi curada.
No es necesario tomar más medicamentos.
Tienes las orejas muy rojas.
¿Te has resfriado?
Deja de hacer tonterías.
No estoy bromeando.
Vamos a dormir.
No te resfríes.
Hay muchos insectos venenosos aquí.
No te lastimes.
Sé que estás enojado conmigo.
Vine aquí para explicarte las cosas.
No estoy enojado.
Entonces mírame.
Solo pienso
Ming Wanwan
es el más indicado para estar a tu lado.
Ella no lo es.
Ella es el talento más famoso de la capital.
Impresionantemente hermoso.
Gracioso y de buenos modales.
La emperatriz viuda
A ella también le gusta mucho.
Pero ella no me gusta.
Me gustas.
Eres una nube en el cielo.
Sólo puedo perseguirte desde el suelo.
Incluso si nuestros corazones se conectan, ¿qué pasa?
No eres el joven maestro Lin.
Y yo soy sólo la señorita Qiao.
Si los oficiales militares recuperan el poder,
nuestros estados
No será una brecha insalvable.
Esta noche, el viento de la montaña se siente más cálido.
Sí.
La primavera ya está aquí.
Está haciendo más calor.
Estás despierto.
Duerme un poco más.
¿Por qué ya estás despierto?
¿Qué pasa si la señorita Ming y los demás te ven?
Youyi ya los llevó por la montaña.
Han bajado.
Ya se dijo todo lo que había que decir.
Quedarse aquí no tiene sentido.
El aire de la montaña es tan fresco.
Quiero volver y visitarlo nuevamente.
La próxima vez,
Te llevaré a escalar otra montaña.
¡Seguro!
¡Cuidadoso!
Está bien.
Princesa, baja el ritmo.
Cuidado.
Estás siendo demasiado descuidado.
Wanwan, baja la velocidad.
Ten cuidado.
Sigue caminando recto por este camino.
y llegarás al pie de la montaña.
Señorita Qiao, ¿no viene con nosotros?
No.
Me quedaré en la montaña un tiempo más.
Entonces, vamos a separarnos aquí.
Está bien.
Adiós, señorita Qiao.
Despedida.
Vamos.
Tómatelo con calma.